# Здоровье под контролем ИИ — выявление и локализация опухолей на МРТ головного мозга

Трек «Студенты», Медицина 2050. Классы: глиома, менингиома, опухоль гипофиза, нет опухоли.
Система — вспомогательный инструмент для врача, диагноз не ставит.

## Быстрый старт

Загрузите файл "09_colab_prototype_done.ipynb" если вы используете VPN.  
В другом случае загрузите файл "09_colab_prototype_without_VPN.ipynb".  
Откройте сайт https://colab.research.google.com/.  
Загрузите скачанный блокнот.  
Подключитесь к среде выполнения и запустите все ячейки.  
В последней ячейке вы запустите рабочий прототип.  

Данный вид запуска обусловлен тем, что это прототип, в будущем планируется сделать удобный вариант запуска приложения.
